おい。おい。おい。
[音楽]
やあ。
おい。 おい。  [音楽]
[音楽]
ウェンディ。
ヒート。 熱。
[音楽]
みなさんこんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。   ああ、本当にごめんなさい
。 私はここでとても苦労しています。
えっと、マルチタスクです。  [笑いと息を呑む]
えーと、もう一度、ちょっと待ってください。
今年初めてのコラボなので、苦戦しています。
[笑い]
オーケー、ベイビー。 私の作品全体が遅れているよ、
兄弟。
こんにちは、Dragonoserさん。 ようこそ。こんにちは。
こんにちは。
ああ、わかりました。 待って。
えーと、技術的な問題が発生しています
。
こんにちは、マイケル・プネスです。
準備ができたら教えてください。そうしたらお見せします。
こんにちは。 えっと、ちょっとこれを急がせてください。
こんにちは、M。
わかりました。
こんにちは。 こんにちは。   よし
。 よし。 ああ神様。
つまり、
私のPはストリーミングを処理できないのです。   わかった
。 待って。 うーん
、
いいえ。 それは必要ありません。
ああ、わかりました
。
[ため息とあえぎ声]
コーラの説明を一つずつ追加していきます
。 わかった。 えっと、ちょっと待ってください。
ゆっくりやらせていただきます。 えっと、
こんにちは。
いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。
こんにちは。 あけましておめでとう。
あなたにも新年あけましておめでとうございます。   あけましておめでとう
。  D. 明けましておめでとうございます
。
今日は数人の
友達と数人のINV YouTuberとのコラボストリームです。
ええと、彼らはみんなと話して私を新年に招待してくれました
。 時々、
視聴者がいないと、
ストリーミングしている人々が
虚空で話しているのが嫌になります [音楽] 私は
あなたとチャットしたい、心配しないで、という感じです。   それは
理解できます。
そうですね、人がいると本当に助かると思います
。   さて、
モデルについて一つ質問があります。
3D よりも 2D の生活を好む人はどれくらいいますか?
アバター。
えっと、ライブはいいですね。  3D が欲しいです。
そうですね、ライブ 2D は本当に美しいです
。 ライブ 2D でもさまざまなことができます
が、3D ではさらに
実用的になります。
その単語は知らないようです。 私にとって、[音楽]は
どちらも難しい選択です。
そして今はPCに依存しています。  PCが
対応できない場合は、
はい、
私のPCでは対応できません。 わかった。  PNG。
何を言っているんですか？  [笑い]
ですから、もちろん PC ではなく選択に基づいて言うと、
自分の選択を言うことができなくなります。 現代の生活は、
YouTuber が初めて登場した頃のようなリアルな感覚を味わえるので、より良いと感じています。
うん。 つまり、ええ、人生2日間は
狂っているよ
ね？  [咳払い]
ええ。
しかし、
実物の 2D モデルを入手するのは非常に困難です。
すごく高いです。  [笑い]
そうです、それを言っていたんです。
3D の場合、高性能のグラフィック カードと
230 GB が必要です。 そうそう。 真実。 トラッカーも同様です
。   わかった
。 次の、次の質問です。 次の
質問です。 次、次。   わかった
。
えっと、ガチャゲームをプレイしたことがある人はどれくらいいますか
？
以前プレイしたことがあります。   一
度もない。   一
度もない。
ジョーを演じているのを見ました。ジョイクの演技は何度も見てきました
。
しばらくプレイすると、飽きてしまうのでやめてしまいます
私は最近、Hong
Kai Star と Yeah Waves を始めました。 つまり、
今の質問は、皆さんのほとんどがガチャゲームをプレイしていないので、
この質問は無意味だということです。 わかった。
アドベンチャー ゲームや、
典型的なホラーや単なるアクションのようなホラー [音楽] ゲームの方がお好きですか
?
アドベントの冒険は
心に良い冒険です。
ホラーは内容的には良いです。
シューティングゲーム。
ああ、それは最高の
撮影だ。 私はシューティングゲームが好きではありません。
バトルロワイヤルだったら、
死ぬかどうかは分かりません。 たくさん死ぬと
悲しい気持ちになります。 いいえ、しかし薬物
依存症は存在するでしょう。
私はバトルロワイヤルが好きではありません。
[音楽]なぜかは分かりません。
ああ、私はシューティングゲームが好きじゃないんです。
いつも負けてしまうから。 そうですね
。
最も悲しいことは、
アドベンチャー ゲームではそれが簡単だということです。
シューティングゲームのように非常に難しいです。 私の場合は
気分次第です。
ああ、わかりました、という意味です
。 なるほど。 待って。 わかった。
私たちがこれについて話しているので、1つ
質問があります。
2025年に何かミスを犯してしまったけれど、
2026年には同じミスを繰り返したくないという自分自身へのアドバイスはありますか？ ええ、
いい質問ですね。まずはスーリヤさんから。
今回はもっと自制心を持ちたいと言っています。 今年は本当に
無秩序で予定も立てずに音楽活動をしていたように思います
。
そうですね、それがどのように機能するかを理解する必要があります
カイドはどうですか？
うーん、感情を理解して、うーん、
意思決定をするか、
それとも
26歳にしては親切だと思うけど、私は自分自身をもっと愛したいし、それがすべて
一つだと言うかな。  2番目は、え​​えと、
良い友達を選んで、
今度は彼らを[音楽]で近くに保つことです
。
2025年にその点では間違いを犯しました。ですから、
2026年には境界線などすべてを正しく設定したいと思っています。
はい。 はい。 私の場合は、
使用をやめて、
2週間ごとにモデルを変更するのをやめなければなりません。
[笑い]
ええ、本当にすぐに興味が湧いてしまいました。
文字通り、3D モデルを変更しただけです
。 新しい3Dモデルを手に入れました。  2 回のストリームで使用しましたが、
これは気に入らないと思いました。 別のものを使います。
大丈夫。
うん。
そして、私は
ストリーミングが大好きで、それが
私に平穏を与えてくれるので、これをもっと一貫して行う必要があります。
[咳払い]
あなたにもいろいろあったでしょ
う？  Meoさん、確か、私の
記憶が正しければ、あなたも
配信をやめるつもりだったよね？
うん。 そうですね、
ストリーミングをやめるつもりでした。 わかった、わかった、教えてよ。
それで、基本的に私は5月にストリーミングを始めましたが、
そのときJonixが私を大いに助けてくれました。 うん、
彼を見ていると自信が湧いてきたよ。 それで、[音楽]
5月に始めたんですが、
8月にやめました。というのも、
こんにちは、Rishio 8610さん、ストリームへようこそ、現実世界ではたくさんのことに直面しなければならないし、
試験や [音楽] 勉強など
いろいろあったので、やめました。そして
最近、
私の3Dモデルに何かが起こったせいで、数週間やめました。私の
3Dモデルに関して、いろいろなことに直面しなければならなかったんです
。
うん。
Pさんはどうですか？
あなたのはどうでしたか？ あなたと同じように、あなた
も現在、モデルなどに関して問題に直面していると思います
。
うん。 最近みたいに。
うん。 それについて話してください。
Playストアはどうなったんですか?   それは
面白いですね。
待って、待って、待って。 優しい声をあげてください。
声が聞こえない。
ええ、富士の技術は機能していますが、あなたの
声です。
うん。
こんにちは。 こんにちは。
うん。 うん。 うん。 来ています
。 今は聞こえます。   わかった
。 わかった。
Play [ミュージック] ストアで
起こった出来事を教えてください。
ああ、私が尋ねていたのは、
あなたのプレイストアと、
プレイストア全体と、すべてで起こったことについてでした。
今年、音楽界で問題が多かったことは何ですか
？
えっと、初めて
Realityというアプリでビデオチュービングを始めました。  [音楽]
ああ、とても長い間でした。 うーん、
問題はないと思います。
おお。 ええと、それはウェブカメラがなくなった
か機能していないような感じでした。
ウェブカメラ。
えっと、あなたが尋ねているんです。
うん。
えっと、
支払い
履歴オーディオ。
はい、それは素晴らしいですね。 それは素晴らしいことです。
Znex、
今年何か起こりましたか?
えっと、今年ですか？
それは（笑）
去年のことでした。
去年だったと思います。  [笑い]
ああ、そうだね。
私は[咳払い]つまり、
モデルのことを話しているのなら、
そうですか？ うーん、
いいえ。
ああ。 そうそう。 あれ。 わかった。 えっと、今年は
これについての詳しいビデオも作ろうと
思います。 でも、基本的に
今はライブ出演に多額のお金を払わないといけないんです。 えっと、私にはそれができなかったんです。それは、
えっと、私には
チャンスが与えられたようなもので、それは
代理店のようなもので、
スタートアップのようなもので、えっと、彼らは
YouTubeがどれほど高価になるかなど、自分たちが何に取り組んでいるのか知らなかったからです。  [音楽]
僕は彼らの最初のタレントになるはずだったんだ
。 それから、ある意味では私にはモデルがいて、
彼らはそのモデルにお金を払って、
コミッションを始めました。 アートは完成していたのですが、
その後彼らは「うん、
これはできないから、しばらく休止しよう」と言って、
親会社と[音楽]のことに集中し始めました。 それから私は
6〜8か月間辛抱強く待っていました
。 すると、アーティストが
すでにモデルを作成したかのような気がしました。 いいえ。そして、もし
エージェンシーが継続しない場合、もし
音楽が
復活するまでに5年か6年かかることになるでしょう。 いいえ。
モデルを手に入れて
そこから出て、自分で資金を調達する方が良いのではないでしょうか?
それについて考えました。 それで、
2025年の2月に、よし、やってみようと思いました
。 それから、エージェンシーが
モデル代金を払ったので、私がエージェンシーに支払うという合意をしなければなりませんでした。
いいえ、芸術です。
うん。 ええ、年間サブスクリプションのようなものです
。 少し
お金を払わなければなりません。 しかし、私は生涯にわたる義務は
非常に高価であることに気づきました。
うん。 そして生涯の税金は、えーっと、
ほぼ 1,000 ドルです。 それは10万ルピーくらいです
。 わからない。
うん。
そして私はこう思いました。「そうだ、
このモデルにはもう二度と会うことはないだろう。」 だから私は
Joonのことをやったんです。
そして、えーっと、今でも私は少ししか、えーっと、少ししか
貯金がないので、
それは無理です。だから、いつか
そのモデルをデビューさせたいです。 うん。
しかし、少なくとも
今は何かを持っているので嬉しいです。 少なくとも PNG は。
ええと、古いモデルは、
起こった事柄のせいで使えないんです。  [笑い]
使えるかどうかは分かりません。 そうですね、
2025年は大変でした。
そうですね、
大変な一年だったと思いますが、
多くのことを学べたと思います。
そうですね、
今年はまず
政治的なことがたくさんあって、それから
地理的なこと、それから戦争のこともあったと思います。
そうですね、いつもと違う
年でした。そして[音楽]今では、
戦争を生き延びたという物語が
孫たちに伝えられると思います。
うん。
そして、V チューブに関しては、ようやく
インドに多くの人が来ていると思います
。 そうですね、高かったですよ。
人々は
AI を使ったものを作っており、現在多くのものが生まれています。  AIゲームであり、
それについても多くの嫌悪感があります
。 しかし、それはうまく機能していて、
誰もが成長し、誰もが
学んでいると思います。 誰もが
理解できるわけではないルールがあります。 そして[音楽] そうですね、サブ
マラソンは中止になったと思いますよね？ それとも
後で続けるつもりですか？
うーん、分かりません。 たぶんそうじゃ
ないと思う。 よく分からないと思います。
ええ、痛すぎるんです。
それは大変でした。 そうですね（笑）大変だったと思います
。
そうですね、
今回は
最初にやろうと思っていたように、ゆっくりやってみようと思います。 さあ、今度は
家族と一緒に楽しんでください。
うん。
[音楽]タイムを取りましょう。 あなたはどうですか、
ケイド？ 今年は美しいモデル以外に何か新しいものが見られるのでしょうか
？ 何か計画はありますか？
待ち遠しいこと、楽しみにしていることはありますか
？   まだ
何も計画していませんが、うまくいくことを願っています
。 はい、うまくいくといいですね
。 そして、
実は私は人を数えていたんです。 それは
良いことではないが、それでも。 そして、『
Among Us』とその
シリーズを一緒に始められると思います。
十分な人数がいると思いますよ。
ああ、『Among Us』。 私はその試合を見逃した。
まだプレイしてる人いる？  [笑い]
[息を呑む]
ええ、イギリスやアメリカではまだ、あの
ゲームには寛容さが残っています。
うん。
うん。 そこでも友情は壊れてしまいます。
[笑い]
待ってください、でもそれは PC で支払われるんですよね?
遊べない。
そうですね、うーん、[音楽]
1307 のようなものだと思います。
はい、でもブルースタックでプレイできます。
ブルースタックではいつでもプレイできます。 彼らは
それを許可します。
はい、
ゲーム開発者自身が、希望する場合は
ブルースタックから無料で入手できると言っています
。   はい
、それでは大丈夫です。   わかった
。 そして私は[音楽]大丈夫です。   はい
、
楽しかったです。 僕たちは
[音楽]のいろいろなことを始めることができる。 レポなどをプレイできます
。
今年は作るべきコンテンツがたくさんあると思います。
ご存知の方もいるかもしれませんが、ミコは休暇中です。 彼はすぐ戻ってきます。   わかった
。
Yeah で聴いてます。
H どうぞ。 どうぞ。 どうぞ。 それでは
続行します。 続く。   ただ
ランダムなことをしゃべるだけです。
続行してください。
[咳払い]
2025年にプレイしたお気に入りのゲームや[音楽]は何かありましたか？ ええ。
2025 年に
配信中または配信外でプレイしたお気に入りのゲームはありましたか?
えっと、私の [音楽] 私のは大きかったと思います
。 えっと、
私にとってのマジックチェスは、
今年の [音楽] 最高峰のゲームだったと思います。TFT ではこのゲームに
夢中になりすぎたからだと思います
。 地域の
トーナメントなどに出場してきました。   そうそう
。 私は
トップ2,000人のうち2人より上には選ばれていません。
うん。   おかえり
。
君たちは何を話しているの？ 戻ってきました
いらっしゃいませ。 えっと、
2025年にプレイしたお気に入りのゲームについて話していました。
[音楽] わかりました。 私は2025年にゲームを始めました
。
私はゲームには全く興味がありませんでした。   どうぞ
。 どうぞ。
2025年、私の一番好きな
OBS。
そうですね、
今はTwitchでしか配信していない状態が続いています。
YouTube の問題は頻繁に発生しており、
私はもう YouTube でストリーミングしていません
。  Twitchはアクティブです。  Twitchは
順調です。
Twitch の方が
ストリーマーに優しいのではないかと思います。 たぶん
私より詳しいと思うけど。   わかった
。
好きなのは『ゴッド・オブ・ウォー』または『ラグナロク・オブ・
ウォー』です。
[鼻で笑う]
ああ。
ああ、
いいですね。   わかった
。
ストリーミングでもプレイしなかった。
ああ、
[笑い]
わかりました。 画面外で[音楽]を完成させました
。   わかった
。 起こる。 わかった。
起こるよ。 起こるよ。
それで、えーと、
今年皆さんが会った中で最も素晴らしい人は誰でしたか?
えっと、
音楽を教えてください。   私はこれから
始めようと思います。
うん。
うん。 わかった。 それで、まず第一に、それは
ジョクニクス自身でした。
このコラボは本当に嬉しいです。
今年出会った、少なくとも会って
繋がった大好きな人たちが、まるで電話しているかのようにチャットに参加しているので、私も楽しみにしていました。 皆さんが出会ったように。
Mo と過ごした時間は本当に楽しかった。えーっと、
グループを作ろうとしていた頃のことを思い出します。それから
Azu に出会って、
今年は恵まれた年だったと言えるでしょう。
今年はたくさんの素晴らしい人達に会いました。 いろいろありましたが、
私も同じでした。 カイドはどうですか？   私がモに会ったのは、ええと、ただ
ジョックのおかげです。
うん。
ああ、[笑い]
待ってください。 本当に？
うん。   他にもいますか
?   こうして
私はスーリヤ・アズや
他の人たちと知り合ったのです。
なぜ？
うん。 なぜ
今情報源なのですか? 私の
巫女さんは中心点のような存在です。
うん。
えっと、私、えっと [笑い] わかりました。
今年、今年はたくさんの
人に会いました。
いいえ。
えっと[咳払い]そうですね、今年はたくさんの
人に会いました。 ああ、そうだ、
またシディアに会ったんだ。  Yesと再接続しました。 それから
Ka、そして私は、
ええ、会いました、ほとんどが
新しいYouTuberがたくさんいました。
えっと、新しいYouTuberもいました。 ああ
、ちょっと待って。 ああ、それと古いのも。 いや、
今年はそう思う。
H ええ、今年は、ええと、アザンは、
彼女と話したと思います。 うん。
うん。 うん。   ええ、ええ、
私の作品のせいで多くの人が悪いことを経験し、
何人かの人を失ったと思いますが、
大丈夫です。 それから、私が
注目していた素晴らしいクリエイターがたくさんいることに気づきました。 彼らは
本当に親切でした。 彼らと友達になりたいです
。
うん。
うん。 私にとって、それは皆さんでなければなりません。 今まで
出会ったすべてのYouTuberたち。
私のサーバーの皆さん、私は Discord
サーバーを持っています。 彼らは私にとって最高の音楽でした
。 私の人生で最高の年の一つ。 わかった。
ナーフさんという人に出会ったとき、彼女は
私にとって本当に特別な存在でした。 彼女はまるで
私のお姉さんのような存在です。
ああ、ちなみに、
[音楽]は
52分からストリーミングしています。
[笑い]
はい、
もうすぐ終わりです。   なんてこった。 そうそう
。 そろそろ行かなくちゃいけないよね
？   わかった
。 私から最後にもう1つ質問させてください。
もし皆さんが音楽を続けたいなら、私は
去ります。 わかった。
では、
2026 年まで継続して
達成したい目標は何ですか?   見逃してしまいごめんなさい
。 もう一度
質問を言っていただけますか？
えっと、2026年に達成しなければならない目標は何ですか
?
えっと、
最初に話すのは私ではありません。
何？   わかった
。 えーっと、目標、目標、目標、目標。
できれば今年は1,000ドルくらいかな。 そして、おそらく私の
Discord にはアクティブな人が何人か必要だと思います。
うん。
ええ、その2つです。   わかった
。 それで、カイド、
少なくとも私の記憶力を改善して、
[音楽]をYouTubeで改善してください。だって、
薬のせいで私の記憶力が悪くなっちゃったんですから。
だから
5分、10分とかで簡単に忘れてしまうんです。   だから
私は
音楽の記憶力を向上させたいと言ったんです。
うん。 そしてあなたの隣で仕事。   えっと、
僕としては、
日本に行けるのは3月までしかないので、2か月後には帰国する予定なので、IRLに集中したいと思うんです。
日本から配信できればいいなと思います。 それは
大変でしょう。 うーん、おそらく
6か月くらいかかると思いますが、頑張ってみます
。 多分。 わかりません
（笑）ストリーミングは
楽しいですから。 いえ、
内容も含めて全力を尽くしていただきたいと思います。
ビデオブログを作るかもしれません。 それはいいですね。
うん。   わかった
。 うん。  [音楽] はい。 わかった。 私のものです。
えっと、僕は
[音楽] に関して具体的な目標があって、例えば Twitch や YouTube でもっと視聴者を増やしたり、
今年はボードがあるのでチュービングを続けたりして、
そこでも優秀な成績を収めたいと思っています。 今年が
最後の年です。
うん。   わかった
。
それはマルチタスクではありません。 むしろ、
神が私たちに
マルチタスクを実行する力を与えてくれているようなものです。   わかった
。 皆さんと一緒にいるのが
楽しかったです。 わかった。
ありがとう。 ありがとうございます
。 わかった。 そうですね。   また
後で会いましょう。   気をつけて
。   ご
招待いただきありがとうございます。 素晴らしい一
年をお過ごしください。
皆様、明けましておめでとうございます。  [笑い] そう願っています
。 君達はまだ先へ進んでる？
アメリカ合衆国。
かなり
緊張しているよ、とだけ言っておきました。 昨年は
緊張でいっぱいの一年でした。 今年は何も起こらずに
平和な一年になることを心から願っています
。 うまくいけば、それだけです
。  [音楽]
うん。
でも、何を言っていたんですか？
私は
シリアの YouTube ストリームが停止したことに今気づいただけだと言いました。 それで私は
「ああ、だめだ」と思いました。
うん。 うん。 たくさん死んだよ。 えっと、でもそうですね
、
ストリームを再開しようとするたびに、私の OBS
[音楽] が何らかの理由でシャットダウンしてしまいました。
それで、私は、Twitch だけを運営するつもりだ
、と思いました。
大丈夫。 それは起こります。
私はただここにいます。 私の小川はすすり泣いている。   なんてこった。
大丈夫。  [笑い]
そうですね。  OBS は、OBS が
今日議題を持っているようなものです。 彼は
今日誰にもストリーミングをさせないつもりだ。  [笑い]
そうですね。
ああ、よかった。 そしてYouTubeも。 今日は
カヤンがストリームを作れませんでした。
3、4回エラーが表示されました
。 いいえ。なぜですか?
うん。   何てことだ
。
それはただそれだけです。 そして、時々、
OBS が YouTube で問題を起こしたり、
スイッチをいじるのが大好きな電気屋さんがいて、
10 分から 20
分ごとにオンとオフをオンとオフにしたりします。
うん。 うん。 少なくとも、
電気を手放したい場合は、
2 ～ 3 時間は手放してください。
30 分ごとに行うだけではいけません。
その通り。
パワー男。  [笑い]
ふふ、彼はインドで一番呪われた男だと思うよ
。 みんなが彼をよく罵倒する
。  [笑い声]
その人に電話して、いつ
電気が戻るか聞くのが好きですか? 彼らは何て
言うんですか？ 彼らは電話を受け取らなかったのですか？
はい、実際に
私にもそれが起こったことがあります。 何が起こったかというと、
アプリから2回報告があった後、
3回目に電話したのがきっかけで、
4回目、
5回目以降は彼が
電話に出なくなったんです。つまり、私が
その時点で思っていたのは、おい、聞いてよ、
電気を消してくれ、
希望を持たせないで、いいから消してくれ、同じことが起こった、
ここでも同じことが起こった、なんてことだ、でも今はもう、でも
今はもうダメだ、って感じでした
。
うん。 そして今はもう冬のようです。
うん。
うん。 夏になると、彼らは
瞑想を本当に恐れるようになると思います。 私は
一日中、夜中ずっとこの問題について考えます。
うん。
ええと、昨年のロサンゼルスの4月以降、
今は昨年2025年と呼ばれていると思いますが、
4月と3月以降は
停電の問題はもうないと思います。   ああ、そうだ、
家の中にいることに慣れすぎていて、毎回停電になることにも慣れすぎている
。
ええ、2025年までに私たちはもっと強くなったと思います。
ええ。
いずれにせよ。
うん。
光が消えても構わない
けど気ああそうだ
。
うん。
それもまた一つ。
うん。   ただ「そうだよ」ってだけ
。 正直に言うと、これは良い要約です
。
みんなと一緒に座って
穏やかに簡単な会話をします。 それは可能でした。 私は
まだ観客のためにオフィスにいます。
[笑い]
背景に誰かがいたなら、
お詫びします。 人々が出入りしており、
私は静かにするように彼らと行動しながら話しています
。
こんにちは、アミド・サンサ。 あけましておめでとう。   あけましておめでとう
どうすれば英語力が上達しますか？ わからない
。 ただ映画を観て、
シャドーイングとかをやってみてください。 それは役に立つと思います
。
ところで、次の場所から何か [音楽の]
カバーが来る予定ですか?
あなたが音楽に興味を持っていることは私も知っています
。
ああ、わかりました。 正直に言うと、うーん、
引きずられちゃったんです。
映画『チェンソーマン』のカバー曲を勉強するように言われました。 いいえ。
えーと、ジェーン、ダメ。 ジェーン・ドゥでしたか？ ああ、そうだ、
ジェーン・ドゥ。 ええ、
ジェーン・ドゥの歌を覚えるように言われました。 デュエット曲です。 いいえ。
メインのラインは 8 ラインくらいです
。 だから私はそれを学ぼうとしてきました
。 ちゃんと
歌えないから難しいです。 そうですね、そう思います
。
独学でも
どこかに到達できますが、
すべてを実際に行う方法を学ぶには、メンターの指導を受ける必要があります。
うん。 でも、ここインドでは、
ええ、ええと、私はただ自分のことを終わらせるだけだと言うので、
ここインドでは、ええと、
今は日本の音楽などに興味のあるトレーナーは見つからないでしょう。 だから、もし
来年か何か、いや
今年 2026 年に
貯金ができたら、日本で
ボーカルコーチか何かに通ってみようかなと思ったんです。
高くないことを願ってます。
高いとは思うけど、貯金して買うよ
。
今年はあなたの財布に負担がかかることになるでしょうね。
うん。 うん。  [笑い]
Kさんはどうですか？ あなたからのカバーはありますか?
今年はないと思います。   あけましておめでとう
。
来年も
幸せな新年をお迎えください。
うん。
あなたたちは全員インド人です。 うん。 そして、
先ほどここにいたもう1人、
ミコは
全員インドのYouTuberなので、わかりませんが、
自分だけで
[音楽]を
きちんと学ぶとは思いません。
でも、ええ、私は持っていますし、
皆さん[音楽]が今年は希望を持っていることを願っています。うまくいけば、今年は
新しい年であり、
そうですね、新しい私たちにも新しいものがあると思います。
[笑い]
はい。
うん。
うん、って言ってたよ。
うん。 何を言ってたっけ？
うん。 あなたもその時何か言ってましたね
。
うん。 うん。 ああ、そうだ。
今年はコンテンツの差別化についてお話しするつもりだったと思います。 いいえ、
なぜなら、私たち全員が、
ひとつのゲームに固執しないタイプのコミュニティとして、私たち全員を必要とするからです。
僕たちはさまざまな試合に出場するつもりですが、重要なのは
試合そのものではなく、キャラクターとしての僕たちだと思います。
つまり、ただ
一つの方法のニッチにだけ踏み込むことはできないのです。
今年、コンテンツのような
目標である [音楽] を達成するのに役立つアイデアやアドバイスはありますか
?
うん。 うん。
今年、あなた自身に役立つと思われるアドバイスはありますか
？ そうですね、私の場合、
品質が低かったりとかで、何かを投稿するのが怖かったのがずっと理由です。
カバー用のリソースさえも無いような気がします。
ミックスしたり
ミュージックビデオを作ったりできる人がいないって思うんです。 いいえ、
私たちはいつも、これはうまくいかない、あれはうまくいかない、あれはうまくいかない、などと言い訳をしますが、私
自身のコンテンツに関しては、ここ数
年間ずっと、
ゲームをしたり、バラエティ番組をやったりしてきましたが、
2026年に向けて、
コンテンツに重点を置きたいと思っています。何と
言ったらいいでしょうか。しかし、
分析や
トレンドなどを注目するタイプのクリエイターもいます。 いいえ、私は
いつも
数字を気にせずトレンドに注目するタイプでした。
やりたいゲームが何であれ、とにかく
プレイします。 いいえ。だから今回は一歩
前進して、トレンドになっているような
コンテンツが作れるかどうか試してみたいと思っています
。 うまくいけばそれで
いいのですが、私が目指したい主な目標は、自分が
最も楽しめるコンテンツの種類を見つけることです
。それが主なことです。 うん。
[音楽]
うん。 それを強制したり偽ったりするのは望ましくありません
。
うん。 うん。
Pさんはどうですか？
えっと、私自身です
。 こんにちは。 こんにちは。
こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。   任意の
単一のゲームをプレイします。
みなさんは日本語を勉強していますか？ 私だけだと思います
。
1 つのゲームをプレイして、人気者のように成長しましょう
こんにちは、Real Studios です。
皆さんも新年あけましておめでとうございます。 そして、何か
面白いものを台本にしてナレーションをしたりもするんですが、私は
[音楽] 解説をしようかなと感じていて、それが
正しいと感じているんです。流行っていなくて
も自分がやりたいゲームだけをプレイします。
成長するためには流行っているゲームだけをプレイすべきだと言う人もいますが、私はそうすべきではないと思います。
ええ、これは、私が言ったように、
成長したいのであれば、
トレンドに乗りたいのか、ゲームでは
なく自分を好きな観客を獲得したいのかという挑戦です。私は、ただ
[音楽] このゲームやあのゲームをプレイしてくれたら好きになる、と言うようなタイプの人は好きではないと思います。
ああそうだ。   まるで、ただ立ち去っていくかのように
。
うん。  [笑い]
そうですね。
今は、
ゲームや
コンテンツではなく、あなた自身に注目してもらえると良いですね。 いいえ。ええ。
それが YouTube で期待される最良の結果です
。
うん。
それから、アルゴリズムは、私が
考えているような YouTuber を見たことがないような気がします。  [音楽] えっと、私は
深く、えっと、違った意味で考えています。
それはビデオチュービングとは関係ないと思いますが、
私はYouTuberになりたいです。
だから私はユニークな考え方を持ったユニークな音楽家だと思っています
。 ああ、だから
観客はあまり集まらないと思うんだ。
うーん、でも少なければ私にとっては十分だと思う
。
ええ、もし彼らが私を理解してくれたらそれで
十分です。  [音楽]
同意します。 同意します。 真実の言葉は、
そうだね。 誰もが自分
独自のユニークな存在です。
今のYouTuberには、フェイスカメラを使ったり、同じチャンネルでモデルを使っている人がたくさんいるというのは、私たち[音楽]が言えることです
。 だから
YouTuberとしての境界線が
すごく薄くなってきていると思います。
うん。   まるで
線が薄くなってきているかのように [音楽]
ゆっくりと着実に。
うん。
はい、それは良いことです。
そして、新しいクリエイターもたくさんいます。
[音楽]
うん。
人は、ありのままの自分でいるべきだ。
真実。 真実。
右。 真実。 新しい
[音楽]もたくさんあります。アニメーションもそうですが、
YouTubeアニメーターと一緒に働いていた多くのアニメーターが、
今では自分たちでYouTubeにやってきています。
新しいアニメーターや新しい
YouTuberが登場し、2026年は
コンテンツが溢れる年になると思います。
新しい物語、新しい人々が登場し、そして
皆が楽しい時間を過ごせることを願っています。
YouTube には
トレンドというものがありますか? いいえ、YouTubeはリサイクルです。
いいえ、YouTube をリサイクルします。つまり、1 年ごとのもの
。 ああ、巻き戻して。
巻き戻しはありますか？
はい、見ました。 私はそれを見ました。
今年はリワインドがありましたか、それとも
多くのクリエイターとのリワインドは中止されましたか
?
彼らは止まったと思います。
クリエイターが今作っているから、やめちゃったんだと思います。 うーん、
YouTube ではそうではないと思います。 ああ、
最後のは「
誰がそれを作ったの？」だったと思うから。 それはYouTubeが作ったんですか
？ 昔は YouTube がそれを作っていたんだと
思います。 右。
はい、YouTube が作っています。 えっと、
そうだと思います、YouTube Rewind チャンネル。
うーん、そうですね、
今のところ YouTube に [音楽] は見当たりません。 ええ、
獣の事件の後に何かが起こったと思います。 ミスタービーストは
YouTubeの後に作った人だと思うのですが、そのあとたくさんの
批判がありましたが、その後はあまり批判されませんでした
。
ああそうだ、ミスタービーストは2020年だ。ああそうだ、それ
以降は止まったと思う。
おお。
そうですね、うまくいけば、私たちは [音楽] に
新たなセットアップを見出し、誰もが自分
自身のユニークさを身につけて成長していくと思います。
うん。   わかった
。
皆さんが許してくれるなら、私は少し離れて、
私の配信もやめて、今日はこれで終わりにしたいと思います。
今はオフィスワーカーが一緒にいるので
。 私は彼を導かなければなりません。
こんにちは。
幸運を。   あけましておめでとう
。
ありがとう。
皆さん、明けましておめでとうございます
。   またね
。 気をつけて。 あけましておめでとう。
はい、明けましておめでとうございます
。 参加してくれてありがとう
。
ストリームにも本当に感謝しています。
ありがとう。
こんにちは。
ありがとうみんな。
さよなら。 さよなら。
こんにちは。 さよなら。   みなさんまた会いましょう
。
私も行かなければなりません。 こんにちは、私も行かなければなりません
えっと、まだ昼食を食べていません。
うん。 だから私も
行くべきだと思う。
ああ、来てくれて
ありがとう。 とても楽しい
時間でした。   あけましておめでとう
。   あけましておめでとう
。   またね
。
今年も楽しんでいただければ幸いです。
ああ、あなたもね。
こんにちは。
バイバイ。
さよなら。 またね。
はい、これで全員です。  [笑い]
私もそろそろ終わりにしないといけないですね。
つまり、続けることができないのです。
でも、それはコラボだったんです。 いいえ。
心配しないでください。新しいストリームを作成します。 うーん、
新年らしいものを作りたくなかったんです。 うん。 でも、
皆さんは元気ですか？ みなさんのお正月はいかがでしたか
？ えっと、
世界中の皆さんにとって新年だと思います。 うーん、
まだ新年になっていないところはほんのわずかです。
それで、
あー、こんにちは。
うーん、でもきっと合格すると思います。 うん。 うん。
ああ、JPのために。 いいえ、
結果が出るまでにはしばらく時間がかかります。  NAT の場合は、
3 ～ 4 日でわかります。 うん。   それと、えーっと、えーっと、えーっと、えーっと、えーっと、
英語を忘れたってどう言えばいいのか教えてあげたかったんです。 おお。
本日のストリームのコラボ パートナー全員のリンクは、下の
説明に記載されています
。 ぜひチェックしてみて下さい。本当に
素晴らしい
クリエイター達です。 えっと、えっと、彼らは
私にとって良い友達のような存在でした。 だから、みんなが
私を遊びに誘ってくれて本当に嬉しかったんです
。 ですので、
よろしければお気軽にフォローしてください。 それは
本当に大きな意味を持つでしょう。 リンクは
説明にあります。 こんにちは、
いいですね。
[あえぎ声]
[ため息] あの、
こんにちは、みこさん。 こんにちは。 ああ、
あなたのYouTubeチャンネルから来てくれてありがとう。   わかりました。
応援しますよ。
[息を呑む]
うわー、コーディングストリームをたくさん作りましたね。
ああ、エントリー用のものも。 ニース。
ああ、いいですね。 ニース。
本当にいいですね。 良い。 良い。
昼食を食べる。 ああ、そうだね。 うん。
実は、
コラボ作業をしている間、私はお昼ご飯を食べていたんです。
実際に
皿を買って、二階に持っていきました。
[笑い]
私が食べ物を運んでいるのを見た人は誰もいませんでした。 ええ、
道端から通り過ぎる人々のように。 いいえ、誰も見ませんでした。 私は
すぐにスピードランをして、ここの
オフィスルームみたいなところまで来て、それをここに置いて、
私たちがストリームを開始してゆっくりと
食べ始めました。
えっと、覚えていますか？ もちろん覚えていますよ
。 私が日本語を勉強していたときに来たことを忘れましたか
？ えーっと、
漢字ストリームをやっていた頃は終わりでした。
右。 うん。 当時、私は
[鼻で笑う] 漢字のストリームをやっていて、ええ、
その頃にはあなたも来ていました。 はい。
うん。 ミコ・マネーって誰？ えっと、ミコ・バニーは
インドのYouTuberです。
このコラボの
初期には、Mikos も私たちと一緒にいました。 それで、ミコサは
今年の新年、このコラボ [音楽] のホストでした。
うーん、それはパーティーのようなもの、
または友人とのたまり場、
友人とのお祝いのようなもので、そこで私たちは
2025年がどうだったかとか、[音楽]、
ええと、2026年に何を期待しているかなど、
楽しいことをすべて話しました。 そうだね、ミコサ
もYouTuberだよ。
よろしければチェックしてみてください。  Mikosanへのリンクは
説明にあります。
そうです、みこさんはYouTubeで配信をしています。 いいえ、
YouTubeです。 それで、そうですね
、私はN5をやっていました。 はい、私の NAT、
NAT Q4 試験は 1 月 18 日です。 だから、
勉強しなきゃいけないんだよ。 勉強しなくてはいけません。
今週のオフライン授業は次のようになります。
ああ、今週は1月です。 うん。  5つ分です。 うーん、そうですね
、何日くらいありますか？ えっと18日は
日曜日です。  18日は日曜日です。 だから
試験を受けるために遠くまで行かなければなりません。 なので16、
17、18、19日はストリーミングしません。
ええ、でも24時間365日のチャンネルはそこにあります
。 えっと、24チャンネルが
放送されます。 したがって、
毎日のジョックンのジョセを入手したい場合は、24時間年中
無休のチャンネルをいつでも視聴できます
。 家を離れているときはいつでも PC がオンになります
。 私はそれを制御します
。 すべてを自動化します。
停電が起こっても、[笑い]
誰かに電源を入れてもらったり、
スマホから遠隔操作で電源を入れてもらったりして、
PC を起動するたびに自動的に OBS が起動して
配信が始まります。 だから、大丈夫です。
えっと、N4は簡単です。 うん。 うん。 えっと、私は
Anki や Trien のようなものをやらなければなりません。   そう、
私の唯一の弱点は漢字です。
漢字はゆっくり練習して練習しないといけませんね。
カンジくん。 漢字の訓読みを練習しなければなりません。
うん。
[鼻で笑う] それと、漢字と
その他諸々について言えば、えーと、ちょっと
話が逸れますが、ええと、私は
2025Xのこと、つまり私の1年を振り返る動画を作りました。
長いビデオです。 もう一度
見たい方は、ぜひご覧ください。 あるいは、
見たくない場合は、それでも結構です
。 いつでも要約できます。
要約機能みたいなものってありますよね？
ええと、ドイツのGoogleドイツのAIが
YouTubeにあります。 それで、それをクリックするだけで、ええと、
[笑い]
最近それを発見したので知りませんでした。
動画を視聴せずに要約することができます。
全て揃っています。
NIでいくら貰ったの？ よくわからない。
NATE の NAT 試験関係の人達からメールが来ませんでした。
受け取るはずだったのですが、受け取らなかったと思います
。 うーん、理解できなかったと思います
。 うーん、でも合格したよ。 やっと
5つ出ました。Q5です。 私は
JPTをやったことがありません。 それをやったよ。
それで、午後
4時になります。
コラボパートナーが配信を終了したため、今回のコラボ配信を終了します
。 ああ、ずっと良くなりました。 今夜
遅くに新しいストリームを開始します。
今日は、ええ、それは良くなるでしょうから、
ただ話をしたり、何かそういうことをしたりできるでしょう
。 わかった。  [鼻で笑う] そして、ゲームでもしたり
。 うん。 私はまだクリエイターの作品に触れたことがないので、
Arc Raiders をぜひプレイしたいです。 うん。
それで完了です。 食事もできました。  [笑い]
そうですね。
正直に言うと、昨日は
新年までのカウントダウンなどのカウントダウンストリームを行う予定でした
。 いいえ、私たちは長年そうしてきました
。 そして俺は寝てしまったんだ。 たぶん
、ぐっすりと眠ったと思います。
午後7時か8時から寝ました。
午前4時まで、
両親は夕食を食べませんでした。 寝て過ごしました
。 それでおしまい。 寝坊して
遅く起きました（笑）。
[息を呑む]
すごい。
こんにちは、若いプロフェッショナルの皆さん。 いらっしゃいませ。 えーっと、
ストリーム。 そうですね、
今年はできませんでした。 大丈夫。 少なくとも
今はビデオを撮りました。 そうですね、
ビデオのレンダリングに時間がかかりすぎたため、ストリームをやりたくなかったんです
。
でも、
あなたの英語は本当に上手ですね。 私の
英語は分かりません。 私が英語が下手だということはご存知でしょう
。
実は、私が
ストリーミングを始めた頃は、
英語がとても苦手でした。 誰とも話さなかった。
いいえ。だから私は、自分が行うすべてのストリームで、
この
ストリームでは 10 分か
5 分間話す、というようなチャレンジをしました。
正しい文章で英語を話したり、自分自身に挑戦したりする必要があります。
いいえ。だから、毎回の配信で「
10分間話す」「20分間話す」「
10分間の
目標を達成できたら話す」「苦労せずに間違えずに10分間
話すことができたら」という目標を立てて、20分間続けるようにして、何
年もかけてゆっくりとゆっくりと英語を上達させることができました。
良いアドバイスとしては、
英語のクリエイティブを見たり、
英語の映画を見たり、
メディアに関しては英語のコンテンツを消費したりすることです。   これは、
日本語のような言語を学ぶときにも、人々が与えるアドバイスと同じです。
メディアを消費するんですよね？ そして、ただ
娯楽として消費するのではなく、
文章の構成など
すべてに注目してください。 うん。 えーっと、どうやって、なぜそのように
文が述べられるのでしょうか?
なぜその人はそのような
文章を書いたのでしょうか? それらすべて。 いいえ。ええ。 そうすれば、ゆっくりゆっくり
話せるようになり、その次は
英語で考えられるようになります。 いいえ、自動的に
母国語で考えることになりますよね？
しかし、あなたはゆっくりと、
学んでいる言語について考え始めるでしょう。 それは日本語でも同じアドバイスです
。 さて、
教えていますか？ いや、いや、いや。 私は
アドバイスのようなものを与えていました。 えーっと、
YouTube で
英語について、
英語を上達させるにはどうしたらいいかと質問している人がいました。
ご回答ありがとうございます。新年おめでとうございます。
私にとって、日本語を学ぶのは
英語を学ぶよりずっと簡単ですが、頑張ってみます。 そうそう。   そうだとしたら
、
日本語を英語に翻訳してみるとか
。
最初は日本語で考えるんですよね？ あなたは、ええと、ええと、ええと、ええと、まず
日本語で考えるように自分自身を訓練したと思いますよ
ね？ うん。 ゆっくりゆっくり
英語の映画をあれこれ観る。 うん。 そして、
シャドーイングをしたり、
歌を聴いたりしながら歌ってみるのもいいでしょう。 いいえ、それもうまくいくと思います
。
また、Anki は繰り返しの部分をスペースで区切るんですよね
？ それは
本当に良いことです。
私がお勧めする YouTube チャンネルは、
スピーキングや人前で話すことなどに関する多くのアドバイスを提供しているので、
もし見つけたら教えてください。 ちょっと待ってください
。
ああ、そうだ
、このチャンネルはそうだ。 聞く。 うん。
うん。 このチャンネル。
はい、言わせていただきます。 うん。 このチャンネルは本当に良いです。
どのように話すか、どのように
人に聞いてもらうかを教えます。 これは良い
チャンネルです。 見ることができます。 うーん、
そうですね。 うん。 上達する唯一の方法は、
実際に英語を話すことです。 うん。
うん。 うん。 本当だ、本当だ、本当だ。   気をつけて
。 アドバイスを受ける。  [笑い声]
お友達に新年おめでとうございます。
私も日本の男性をマスターしたいです。
時間がかかります。
もちろん。 もちろん。   でも
、
彼が
公の場で話すことは私の仕事の一部だということはわかっています
。 だから[笑い]、
もちろん、人前で話す
練習も始めるべきです
。 そうだね、私はそれが苦手なんだ。
学ばなければなりません。   ということで、いずれにせよ、午後
4 時になります。
午後 これは
コラボ配信なのでこれで終わりにしますね。
このコラボストリームを追い越すべきではない。 つまり、
私はできるし、それはいいのですが、私はそれをしたくない
ので、
人々が
望むならこのコラボストリームを後で見ることができるようにしたいのです。 ええ、ええ、
コラボが終了したので、ええ、私たちは
この後数時間、たぶん
午後6時くらいにソロストリームをやります。 とか。
ゲームをしたり、ただチャットしたり、バラエティ番組をやったりすると
思います。 だから心配しないでください。
私の配信と重複するかもしれません。 ああ、あなた
も答えを求めてストリーミングしているのですね。
おお。
ああそうだ、そろそろ新年の
配信をやらなきゃね。 幸運を。 幸運を。 でも、
ベン、ストリーミングを始めたよね。 待って。 ああ、待って。 そうそう。
ストリーミングを始めましたね。 何？   通り過ぎていきます
。 こんにちは。 気をつけて。 気をつけて。   ご
来店ありがとうございました。   ご
来店ありがとうございました。
良い
新年をお過ごしください。楽しんでください。
幸運を。
数週間前のことのように。 ああ、
私はみんなとすっかり時代遅れになってしまったんだ
。
そうですね、
私はみんなとすっかり時代遅れになってしまいました。
誰とも話したことがなかっただけです。   えっと、まだ
誰にも新年おめでとうと挨拶してないんです
。  [笑い]
私にDMを送ってきた人達だけです。 私 ...
でも、今はそういうことはできないんです。
誰がまだ
私と話していて、誰がまだ私とつながっているのかわからないから
。 そういうことです。
でも、
今日はよかったよ。 楽しかったです。
さて、そろそろ終わりにしましょう。 では、それを始めます
。
こんにちは、Mさん。新年あけましておめでとうございます。 あけましておめでとう
。 遅かったよ。
配信を終了します。  [笑い]
大丈夫ですよ。  [音楽] 明けましておめでとうございます、M。 明けましておめでとうございます
。   あけましておめでとう
。 ご来店ありがとうございました。
あなたのストリームを見たと思います。
昨日は配信しましたか？ そうだと思いますよ
。
確かアサスがストリーミングしてたと思う。
そうですね、その
通知を受け取りました。  [笑い]
ああ、そうじゃなかったんですね。 ああ。 ああ、私
たちの世界を見ていたんだと思います。 それで、あなたをそこで
見かけたと思います。 ああ、そうかもしれない。
でも、来てくれてありがとう。
コラボストリームだったので、このストリームを終了します。 いいえ。えーと
、
午後6時までにソロ配信をする予定です。 まだ予定は立てていないけど、
今年は「
いやいや、ストリーミングの
スケジュールは組まないほうがいい」みたいなことを始めようと思う。 そうなると2ヶ月しかありません。
1月と2月しかありません。 それでおしまい
。 つまり、1月、2月、3月です。
だから、なんてことだ
[笑い] 私が
留まるとしたら、それはつまり、待って、あなたは
寝なかったのですか、寝なかったのですか、
あなたは日本での移動のことですよね、それは
4月に起こります、それは
4月に起こります、そして、ええええええ、何も
起こらなければ、2月までにCOEを受け取ります [ため息と息を呑む]。 えっと、もしすべてがうまくいけば
、それは良いことです。
1月18日に試験があります。
私は日本語の試験のために勉強しなければなりません。
チェンナイに行かないといけないので、
あー（笑い）
またチェンナイを訪れるのはいいですね。   まるで
違う文化があるようです。
[笑い]
すべてがまったく違いますね。 おお。
Mの子供がいなくなったら、私は
去りたくない。 でも、私も去りたい。
そうですね（笑）。
それが現状です。
とにかく、ここで終わりにします。   午後
6時にお会いしましょう。 ストリーム。
正直に言うと、
Arc Raiders をストリーミング配信するなら、オンストリーム
よりもオフストリームで配信するほうが運がいいので、オフストリームで配信するほうがずっといいです。
[笑い]
[息を呑む] お金がなかったんです
。 でも、どんどん
有名になってますよ。 うん。 こんにちは。   これで終わりにします
。 わかった。 こんにちは。
午後6時にお会いしましょう。 または今夜のストリーム以降。 わかった。
こんにちは。
本日
このストリームにご来場いただいた皆様、ありがとうございました。  [音楽] そして、
Nimikosan
、Suryak、Kisanとのこのコラボに招待してくれたMikosaに感謝します。 ありがとう。
皆様ありがとうございました。  [音楽]
招待してくださった3人全員に感謝します